Saudaraku, aku tahu apa yang akan
kamu katakan jika kamu bersamaku.
'Rudra, tidak perlu
pergi untuk merekamnya.'
'Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan Anda.'
Aku merindukanmu, Saudaraku.
Kenapa kamu belum tidur?
Saya harap Anda ingat
bahwa rekamannya besok pagi.
Ayo, tidur.
Aku merasa tidak baik.
Saya akan beristirahat
besok dan melakukan
rekaman beberapa hari yang lalu.
Rekamannya seharusnya
dilakukan besok!  Dipahami?
Saya telah membuat komitmen!
Saya telah mengambil uang dari klien!
Ngomong-ngomong, apa
yang terjadi padamu tiba-tiba?
Saat anak itu datang,
kamu baik-baik saja.
Faktanya, kamu lebih
dari baik-baik saja.
Bahkan kesehatanmu tampak baik-baik saja.
Ini menyangkut karier Anda.
Anda sebaiknya mengingatnya!
Cukup dengan dramanya!
Jika Anda merasa tidak enak
badan, minumlah obat dan tidurlah!
Aku akan menemuimu besok pagi.
Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Saya harus melakukan rekaman.
Jika Anda di sini, Anda
mungkin akan menghentikannya.
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang merawatku sekarang.
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Saya datang untuk menanyakan apakah ibu datang.
Lalu aku melihat kamu sedang tidak sehat.
Itu sebabnya saya
mendapat segelas air hangat.
Minumlah.
Anda akan merasa baik.
Saya tidak ingin meminumnya.
Simpan di sana.
Tidak, kamu harus meminumnya.
Saya tidak ingin meminumnya.
Simpan di sana!
TIDAK!  Kamu akan merasa lebih baik.
Minumlah!
Tidak, Anda tidak akan merasa
lebih baik dengan beberapa teguk.
Minumlah lagi.
Baiklah, simpanlah.
Ayo pergi.  - Di mana?
Ayo pergi..
Kemana kita akan pergi?
Berbaring.
Mengapa?  - Berbaring saja!
Angkat kakimu.
Angkat kakimu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Angkat kakimu..
Kenapa kamu memegangi kakiku..
Hentikan!
Apakah kamu tidak ingin merasa lebih baik?
Ya, kan?  Kamu harus tidur!
Tidur?  Ayo!
Saya tidak ingin tidur.
Tidak, kamu harus tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingin tidur.
Mengapa kamu memaksaku?  - Hai!
Haruskah saya menghukum
Anda seperti yang dilakukan
guru di sekolah ketika siswa
tidak mendengarkan mereka?
Hai..
Aku bilang aku tidak mengantuk.
Sudah kubilang beberapa
kali kalau aku tidak mau tidur..
Diam.  Tidur.
Tidur..
Baiklah.
Kamu harus tidur.
Jadi, tutup matamu.
Tutup matamu.
Apa ini?
Mengapa kamu berbicara?
Aku sudah bilang padamu untuk diam.
Anda juga perlu menutup mata.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Setiap kali aku
kedinginan, nenekku akan
mengoleskan balsem padaku
dengan cara yang sama.
Rasanya akan sangat menyenangkan.
Saya juga akan tertidur
sangat cepat karenanya.
Bahkan Anda akan merasa mengantuk.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Mengapa ayahmu seperti ini?
Bukankah dia mencintaimu?
Mengapa?  - Nah, saat aku sakit
ibuku tinggal bersamaku
sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak membiarkanku
bangun dari tempat tidur.
Dia bahkan tidak pergi ke
rumah sakit ketika saya sakit.
Ibuku sangat menyayangiku.
Tapi ayahmu malah lebih
memarahimu saat kamu sakit.
Jawab aku.
Bukankah ayahmu mencintaimu?
Kamu membuatku diam
hingga membuatku tertidur
tapi sekarang,
kamu terus berbicara!
Lalu bagaimana aku akan tidur?
Oh maaf.  Kamu harus tidur.
Ya, aku-aku akan tidur..
Pergilah ke kamarmu.
Tidak, aku akan tidur
setelah kamu tertidur.
Ibu juga melakukan hal yang sama.
Kamu..
- Hei!  Tidur!
Diam!
Anda juga perlu menutup mata.
Diam..
'Aku ingin tahu apakah
Saaransh tidur nyenyak.'
'Apakah dia akan merasa
nyaman di tempat Rudraksh?'
'Untuk pertama kalinya, dia
menginap di rumah orang asing'
'Tanpa aku dan orang tuaku.
Maaf, Saaransh.'
'Maaf sayang.'
'Aku harus melakukan
ini demi kesejahteraanmu'
'karena aku akan pergi selamanya.'
Dia tertidur.
Bagaimana aku akan..
Bagaimana aku bisa
tidur sendirian di kamar itu?
Dengan siapa aku tidur disebelahnya?
saya akan takut.
Dan saya datang ke sini untuk
memberitahunya tentang hal itu.
Tempat tidur ini cukup besar.
Dua orang bisa tidur
dengan mudah di atasnya.
Hai!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidur di sini sepanjang malam?
Kenapa kamu tidak
tidur di kamarmu?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Aku tertidur di sini mencoba
membuatmu tertidur.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
- Ya.  T-Tidak..
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
- Itu bohong!
Aku mendengarmu mendengkur.
Itu karena sihir nenekku.
Itu bukanlah keajaiban.
Saya pulih dengan sendirinya.
Jangan membuatku
kesal di pagi hari.
Pergi saja ke kamarmu.
- Sangat buruk!
Ibu berkata bahwa kita harus berterima
kasih kepada orang-orang yang membantu kita.
Tapi kamu menegurku.
Ketika ibuku datang ke sini
Aku akan mengeluh padanya tentangmu.
Ibu seharusnya
datang tadi malam.
Dimana ibu saya?
Katakan padaku, Rudraksh.
Tolong telepon dia.
Dia akan memberitahumu
kapan dia akan datang.
Rudraksh, telepon ibuku!
Tanyakan padanya kapan dia datang..
- Ibumu tidak datang!
Dia tidak akan pernah berada di sini.
Tapi kamu bilang dia akan datang.
Itu sebabnya saya di sini.
Anda tidak datang ke sini.
Aku membawamu ke sini.
Anda akan tinggal di sini sekarang.
Ibumu memberiku hak asuhmu.
Apa artinya?
- Kamu tidak bisa tinggal bersamanya lagi.
Anda harus tinggal di sini selamanya.
Dipahami?
Saya mendapatkannya!  Anda membawa
saya ke sini dengan berbohong kepada saya!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Saya ingin pulang ke rumah!
Ini bukan rumahku!
- Ini rumahmu
dan sekarang, kamu
akan tinggal di sini.
Tidak, saya tidak akan tinggal di sini!
Aku ingin tinggal bersama ibuku
dan kakek-nenekku!
- Tidak bisakah kamu mengerti?
Baiklah, ini bukan rumahmu
tetapi kamu harus tinggal di sini
karena aku bilang begitu.
- Tidak, aku tidak ingin tinggal di sini!
Tolong, Rudraksh..
Tolong antar aku pulang..
Dia menegurku karena
aku masih anak-anak.
Dia tidak mendengarkanku
meskipun aku bertanya dengan sopan.
Saya akan memberinya pelajaran.
Hai!
Apa-apaan ini?
Siapa yang menaruh ini di sandalku?
Itu tidak lepas!
Sial.. Ini..
Apa sih yang menempel di kakiku?
Lem berlendir!
Orang iseng itu mengotori wajahku!
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa?
Saaransh!
Aku seharusnya tahu bahwa hanya anak kecil
yang bisa melakukan lelucon seperti itu.
Saaransh.. sudah kubilang..
Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya tidak boleh tersinggung.
Dia mungkin melakukannya
secara tidak sengaja.
Siapa yang menambahkan
warna pada pembersih wajah saya?
Saaransh!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hei, Tidak.
Bagaimana itu?
Apakah kamu marah?
Sekarang, kamu akan membawa ibuku ke sini?
Hei, kamu.. Bu.
Saransh.
Preesha.
Mama.  Ayah.  Ada pembaruan?
Saya tidak akan digantung, kan?
Kasusnya akan
dibuka kembali, bukan?
R-Ingat temannya
dari Mahkamah Agung?
Namanya Pak Gulati.
Kami akan menemuinya hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia..
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia benar.
Dia bilang dia akan memeriksanya.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Kalian berdua buruk dalam berbohong.
Jadi, kenapa kamu mencoba berbohong?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu pada kalian berdua?
Kalian berdua
adalah orang tua terbaik di dunia.
aku sangat beruntung
untuk menjadi putrimu.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Banyak..
Aku tidak bisa melakukan apa
pun untuk membuatmu bangga.
Itu tidak benar sayang..
- Kalian semua membutuhkanku sekarang
tapi saya..
Mohon berhati-hati, Ayah.
Preesha..
Mohon berhati-hati, Bu.
Dan..
Silakan terus
memeriksa Saaransh.
Tolong pastikan dia bahagia.
Oke?
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.  Waktu yang diberikan
untuk pertemuan telah habis.
Bolehkah saya meminta sesuatu?
Untuk terakhir kalinya.
Tolong jangan
datang menemui saya
besok karena saya
akan digantung.
Dia sudah putus asa..
Tenang..
Tapi kita tidak boleh kehilangan harapan.
Kami tidak dapat membantu
Mahima, putri sulung kami.
Saya akan berjuang sampai
nafas terakhir saya untuk Preesha.
Sampai akhir.
Kami punya hari untuk menyelamatkannya.
Wow!  Apa yang terjadi disini?
Apakah itu untuk suatu festival?
Apakah hari ini seseorang berulang tahun?
Tapi saya tidak dapat menemukan
spanduk ulang tahun di sini.
Tuan..
- Ya?
Apa kesempatannya?
Pak Rudra akan menikah besok.
Dia akan menikah
dengan Nona Mishika.
Bagaimana dia bisa menipu kita?
Anda!  Ada apa sekarang?
Jangan melakukan lelucon apa pun sekarang.
Aku tidak memarahimu
terakhir kali
tetapi jika kamu
melakukan sesuatu kali ini
Aku beritahu kamu..
- Dan bagaimana dengan tindakanmu?
Benar-benar?
Apa yang telah saya lakukan?
Jika saya mengatakan itu di
depan mereka, Anda akan terhina.
Tolong tinggalkan kami
sendiri untuk sementara waktu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Oke, Pak.  - Oke.
Apa yang Anda katakan?
Melanjutkan.
Anda akan menikah
dengan wanita jahat itu!
Kamu sudah menikah dengan ibuku, kan?
Mengapa kamu menipu dia?
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengannya!
Lihat, Nak.
Pernikahanku dengan
ibumu tidak ada artinya.
Ini seperti sebuah permainan.
Ini mirip dengan permainan yang
ibumu bicarakan.  Pergi sekarang.
Tidak, itu bukan permainan!
Saya hadir di sana!
Anda tidak dapat
melanjutkan pernikahan ini!
Apakah kamu mencoba untuk menyuruhku berkeliling?
- Ya!
Aku tidak akan membiarkanmu
menjalani pernikahan ini!
Ah, benarkah?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan menghentikan pernikahan ini!
Kamu akan lihat!
- Apakah kamu menantangku?
Ya, benar!
Bagus.
Saya pasti akan menikahinya.
Hentikan pernikahan jika Anda bisa.
Lanjutkan.
Ya.. Aku akan
memberitahu semua orang
bahwa kamu sudah
menikah dengan ibuku.
Maka Anda harus
menghadapi konsekuensinya!
Jika Anda melakukan itu
apakah kamu tahu apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak akan membiarkan
ibumu kembali selamanya.
Aku tidak akan membiarkan dia
dibebaskan dari penjara selamanya!
Pergi.  Beritahu orang-orang
tentang hal itu sekarang.  Pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Berubah pikiran?  Dengan baik?
Beritahu yang lain.
Untuk apa kamu menatapku?
Beritahu mereka.
Sekeras apa pun aku berusaha, dia
selalu mengingatkanku pada ibunya.
Anda telah mewarisi sifat-sifatnya!
'Preesha akan digantung
besok jam 6 sore.'
Preesha akan digantung
besok jam 6 sore.
Saya akan menikah pada jam 8 malam.
Tepat dua jam setelah itu.
Halo cantik!  - Halo!
Lihat ini..
Pakaian pernikahanmu.
Wow!  Saudari, ini
terlihat sangat indah!
Saya harus mengatakan, saya
punya pilihan yang sangat baik.
Itu benar.
Kakak.. - Ya?
- Pernikahan ini baik-baik saja
tapi bagaimana dengan anak itu?
Aku tidak ingin
terjebak bersamanya.
Maksudku, aku hanya
tertarik pada Rudra.
Saya tidak ingin
bagasi anak-anak.
Hai!  Saya pikir saya harus
berbicara dengan Rudra.
Hei, Einstein!
Hai!  Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu ingin menikah
dengan Rudra atau tidak?
Suasana hatinya sedang baik
setelah sekian lama dan Anda ingin
berbicara dengannya tentang
hal ini dan merusak semuanya!
Ada yang perlu kamu pahami..
Ayah kami selalu memastikan bahwa
kami aman secara finansial tetapi dia
tidak pernah memberi kami kesempatan
untuk menjadi bagian dari bisnisnya
atau memiliki peran kuat
dalam hal yang sama.
Setelah Anda menikah dengan Rudra
Bisnis Balraj Khurana akan
berada di bawah kendali kita.
Begitu itu terjadi,
masalah sepele seperti itu
akan diselesaikan dengan sangat mudah.
Sejauh menyangkut
Saaransh, kelebihan bagasi itu
haruskah kita mengirimnya
ke sekolah berasrama?
Hai!  Itu ide yang bagus.
- Aku tahu.
Bu Aahana, Bu ingin
bertemu kalian berdua.
Kami akan segera sampai di sana.
Ayo pergi.
Mereka sudah pergi.  Sekarang,
tunggu dan lihat apa yang saya lakukan..
'Lihat lehenganya, Kak!'
'Aku akan menghukummu!'
'Jangan berani-berani menyentuh Saaransh.'
'Kamu menghancurkan segalanya.'
'Aku, Yuvraj Pillai,
akan membakarmu.'
'Sudah waktunya membuatmu digantung.
Ikuti aku.'
'Bu, Rudra adalah
ayah baruku, kan?'
'Kenapa dia menipumu?'
'Saya ingin bertemu anak saya
untuk yang terakhir kalinya.  Silakan!'
'Tn.  Rudraksh, dia berharap '
'untuk berbicara dengan
putranya untuk terakhir kalinya.'
'TIDAK.  Anakku tidak mau
berbicara dengan seorang pembunuh.'
'Jangan membuang waktu.'
'Gantung dia.'